Halo saya tahu saya tahu saya tahu dua video terakhir adalah jenis yang sangat panjang dan tujuan.
Jika Anda tidak terbiasa dengan javascript, mungkin mereka sedikit lebih keras.
Tapi intinya adalah proses menyelesaikan masalah dalam wawancara coding dan di sini saya telah membuat taman bermain
kecil untuk Anda.
Anda ingat video wawancara Google yang saya buat Anda tonton.
Yah saya sudah mengimplementasikan solusi yang dibuat orang yang diwawancarai dan di sini kita memiliki solusi
naif yang merupakan sarang untuk loop dan kemudian solusi yang lebih baik yang menggunakan hanya satu untuk loop dengan mengorbankan
menciptakan sesuatu dalam javascript yang disebut set baru.
Saya meninggalkan ini di sini untuk Anda mainkan.
Dan jika Anda ingin kode dalam bahasa Anda sendiri tetapi saya ingin menantang Anda untuk
melihat apakah dia dapat mengimplementasikan ini sendiri seperti yang dilakukan orang dalam wawancara Google dalam bahasa Anda sendiri, pendekatan naif dan
kemudian pendekatan yang lebih baik dan mencoba mengikuti langkah-langkah saat Anda kode bersama.
Meskipun Anda sudah tahu jawabannya meskipun Anda telah menonton video wawancara dengan mempraktikkan langkah-langkah
dan bagaimana Anda beralih dari yang naif ke solusi yang lebih baik dengan mengikuti langkah-langkah ini Anda akan
meningkatkan menjadi otot.
Baiklah, sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa.